## `watch`、`computed`和`methods`之间的对比
1. `computed`属性的结果会被缓存，除非依赖的响应式属性变化才会重新计算。主要当作属性来使用；
2. `methods`方法表示一个具体的操作，主要书写业务逻辑；
3. `watch`一个对象，键是需要观察的表达式，值是对应回调函数。主要用来监听某些特定数据的变化，从而进行某些具体的业务逻辑操作；可以看作是`computed`和`methods`的结合体；

## `nrm`的安装使用
作用：提供了一些最常用的NPM包镜像地址，能够让我们快速的切换安装包时候的服务器地址；
什么是镜像：原来包刚一开始是只存在于国外的NPM服务器，但是由于网络原因，经常访问不到，这时候，我们可以在国内，创建一个和官网完全一样的NPM服务器，只不过，数据都是从人家那里拿过来的，除此之外，使用方式完全一样；
1. 运行`npm i nrm -g`全局安装`nrm`包；
2. 使用`nrm ls`查看当前所有可用的镜像源地址以及当前所使用的镜像源地址；
3. 使用`nrm use npm`或`nrm use taobao`切换不同的镜像源地址；

> 注意： nrm 只是单纯的提供了几个常用的 下载包的 URL地址，并能够让我们在 这几个 地址之间，很方便的进行切换，但是，我们每次装包的时候，使用的 装包工具，都是  npm

## 相关文件
1. [URL中的hash（井号）](http://www.cnblogs.com/joyho/articles/4430148.html)